Falafel
Salé
Coriandre en poudre,1,Cuillère à café/Paprika,1,Cuillère à café/Cumin en poudre,1,Cuillère à café/Farine,3,Cuillère à soupe/Pois chiches,200,g/Gousses d'ail,2,null/Bouquet de persil,1,null/
Faites tremper les pois chiches et les fèves dans l'eau 12 h, les égoutter et les cuire 45 mn à l'auto cuiseur./Peler oignon et ail, les hacher ainsi que le persil./Passer les fèves et les pois chiches au mixer (ou robot). /Mélanger avec le persil, l'oignon, l'ail, la farine, les épices, le sel. /Pétrissez le tout avec vos mains en ajoutant un peu d'eau si nécessaire. Rassemblez la pâte et laisser reposer au réfrigérateur pendant minimum 30 mn./Façonner une trentaine de boulettes de la grosseur d'une pièce de 2 euros./Les faire frire 2 à 3 mn puis les égoutter sur du papier absorbant. /Servir chaud ou froid avec des petites sauces tomates aux herbes, ou sauces yaourts./
src/Image/Falafel.png