Falafel
Salé
bouquet de persil ,1,null/Coriandre en poudre,1,cuillère à café/cumin en poudre,1,cuillère à café/Farine,3,cuillière à soupe/pois chiches,200,g/sel,10,mg/gousses d'ail,2,null/
Faites tremper les pois chiches et les fèves dans l'eau 12 h, les égoutter et les cuire 45 mn à l'auto cuiseur./Peler oignon et ail, les hacher ainsi que le persil./Passer les fèves et les pois chiches au mixer (ou robot). /Mélanger avec le persil, l'oignon, l'ail, la farine, les épices, le sel. /Pétrissez le tout avec vos mains en ajoutant un peu d'eau si nécessaire. Rassemblez la pâte et laisser reposer au réfrigérateur pendant minimum 30 mn./Façonner une trentaine de boulettes de la grosseur d'une pièce de 2 euros./Les faire frire 2/3 mn puis les égoutter sur du papier absorbant. /Servir chaud ou froid avec des petites sauces tomates aux herbes, ou sauces yaourts./
null