Houmous
Salé
Citrons,2.0,null/Pois chiches,1.0,boite/Tahiné,3.0,cuillères à soupe/Gousses d'ail,2.0,null/Huile d'olive,2.0,cuillère à soupe/
Ouvrir la boîte de pois chiches (c'est l'opération la plus délicate...) et la verser dans une casserole (toute la boîte, avec le jus)./Porter à ébulition. En attendant que ça chauffe, éplucher les 2 gousses d'aïl et les hâcher. Presser les deux citrons pour avoir le jus (enlever pulpe et pépins)./Une fois que ça bout dans la casserole, la retirer du feu et, avec un écumoir, récupérer les pois chiches/Les pois chiches, eux, sont mis dans un saladier, avec l'aïl. Ajouter ensuite le jus de citron, l'huile d'olive, le tahiné. /Il faut bien, bien, bien mixer pour obtenir une pâte bien homogène. Pour les dosages, ne pas hésiter à goûter, certains aiment avec plus ou moins de ces ingrédients. Ajouter aussi sel et poivre, évidemment. Une fois tous les ingrédients bien mixés, il faut ajouter petit à petit le jus de cuisson des pois chiches pour obtenir une pâte moins compacte./Mettre 2 heures au frigo. /Pour le consommer, on en met un peu dans son assiette. On creuse un trou pour y mettre un peu d'huile d'olive. Puis on trempe le pain dans l'huile d'olive et le hoummous avant de le porter à sa bouche./
src/Image/Houmous.png