Moussaka grecque
Salé
Tomates,5.0,null/Boeuf haché,500.0,g/Cannelle,1.0,cuillère à café/Lait,35.0,cl/Beurre,20.0,g/Farine,3.0,cuillère à soupe/Oignon,1.0,null/Miel,1.0,cuillère à soupe/Patates,6.0,null/
Préparation de la sauce tomate. Emincer les oignons et les faire blondir dans une petite casserole./Ajouter les tomates coupées en gros dés et 2 bonnes cuillères à soupe d'huile d'olive, la cannelle, le miel, saler et poivrer. Laisser réduire le tout 25 minutes (ou plus, jusqu'à arriver à la préparation de la viande) à feu moyen./Découper les aubergines en rondelles (sans les peler), saler généreusement, et les laisser dégorger le temps de l'étape suivante. /Préparation des pommes de terre. Eplucher et découper les pommes de terres en fines rondelles./Disposer les rondelles de pommes de terre au fond d'un plat à gratin assez haut, huilé. Arroser les pommes de terres d'un peu (3 cuillères à soupe) du jus rendu par les tomates qui mijotent./Passer le plat de pommes de terre sous le grill 5 à 15 min selon votre four, pour qu'elles dorent./Maintenant qu'elles ont dégorgé, passer les rondelles d'aubergine à la poêle à feu fort pour les faire griller un peu de chaque côté, réserver./Préparation de la viande. Dans un faitout, faire revenir la viande hachée au beurre à feu assez fort, saler, poivrer et retirer l'eau rendue par la viande./Ajouter la sauce tomate-oignons et baisser le feu (très doux)./Sortir le plat de pommes de terres du four et le préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7)./Préparation de la béchamel. Dans une petite casserole sur feu doux, faire blondir les 20 g de beurre, ajouter la farine et mélanger pour obtenir un appareil homogène./Incorporer petit à petit le lait en n'arrêtant jamais de remuer, ça peut prendre 10 bonnes minutes, on doit obtenir une sauce assez épaisse./Saler, poivrer et râper un peu de noix de muscade (c'est fort, il faut en mettre peu)./Montage de la moussaka. Par dessus la couche de pommes de terre, étaler la moitié de la viande hachée avec la tomate, puis la moitié des aubergines, puis l'autre moitié de viande, puis l'autre moitié des aubergines, un filet d'huile d'olive et terminer par la béchamel./Enfourner le tout dans le four à 200°C (thermostat 6-7) et laisser cuire 1h (la béchamel doit croustiller et être dorée)./
null